
Meu nome é Maísa Fernanda. Atualmente tra­balho como <b>designer e ilustradora freelancer,</b> principalmente para pequenas empresas e empreendedores individuais. Como profissio­nal me anima muito ver as ideias “saírem do papel”, deixarem de ser sonhos e se tornarem planos e, então, verdades. Acredito que o de­sign e a arte sejam meios de dar voz, forma e força a esses sonhos e ideias.

Para saber mais: baixe meu currículo em PDF, dê uma olhada nos projetos que já fiz e me dê um oi <a href="./contato">aqui pelo site</a> ou pelas redes sociais.

